最新网址：m.mayiwxw.com    第三千八百三十一章 万兽世界 (第1/3页)    虚天披散一头白发，从虚空中走出，脸色极为不善，道：“这次看你还往哪里跑？    走，现在便带本天去取剑源。”    “现在还不行。”    “少耍花样！现在不行，又要等到什么时候？    本天的耐心，已经被耗尽。”    虚天盯着张若尘看了片刻，又道：“剑源，不会就在你身上吧？”    张若尘摇头，道：“怎么可能？”    “为何不可能？    不周山一战，第二株紫心天尊兰肯定就是被你取走了，否则五龙神皇和极望怎么可能那么快破到不灭无量？”    虚天道。    张若尘知道虚天根本不确定此事，只是在试探他，于是道：“五龙神皇和龙叔破不灭无量，是因为龙巢出世，也因为他们自己根基扎实，我顶多只是开启日晷，为他们提供了足够多的修炼时间。”    “虚天前辈，七星神剑是不是该还我了？”    虚天一直盯着张若尘的双眼，知晓已经无法将他看透，也就不再继续执着于紫心天尊兰，道：“待本天见到剑源，自会将七星神剑还给你。”    张若尘问道：“虚天前辈是从罗刹族赶过来的吧，那边到底是什么情况？”    虚天脸色更加不好看，眼中寒芒四射，道：“你放心便是，只要天姥还在，罗刹族要不了多久，就能恢复元气。”    张若尘道：“贝希真的现身了？”    “是啊，现身了！”    “巴尔的半祖修为，已完全恢复？”    虚天沉思片刻，道：“应该差不多吧！天姥破境后，利用魔道奥义和巫殿，也只能压他一头而已，没有绝对优势。    他就算没有完全恢复，也必是半祖级的战力。    否则罗刹神城，怎么会被攻破？    七十二柱魔神，他排名第二，仅次于天魔。”    张若尘道：“罗衍大帝呢？    我不信他真的陨落了！”    “面对半祖，修为不达到不灭无量，必是死路一条。    你怎么会觉得，他没有陨落？”    虚天道。    张若尘之所以认为罗衍大帝可能没死，是因为，罗刹神城虽破，但神城中还有一处地方，比神城的防御更强。    天罗神国的皇族祖地。    也是大罗天尊留下的始祖界。    张若尘曾听罗乷说过，始祖界中，有不少罗刹族的强者在里面修炼。    当初定祖夺取天一星轮，就是想要得到始祖界中修士的认可，从而执掌罗刹族。    虚天道：“大罗神印和罗衍的尸骨的确没有找到，或许罗刹神城中另有乾坤吧，那边的事，有天姥解决，用不着你担心。”    “寻找剑源，助本天修成剑二十四，才是当前第一大事。    否则，谁来抵挡巴尔？”    “巴尔在罗祖云山界受挫，没能夺取到魔道奥义。    肯定会重新将目标锁定到命运神殿，夺取命运奥义，这是他战胜天姥的惟一办法！”    “到时候，本天和凤彩翼，便是他的前二目标。    所有命运神殿执掌奥义的神灵，都是他猎杀的对象。”    张若尘道：“命运神殿中的命运奥义，可有带走？”    “需要你提醒？    万年前那一战后，除了老夫执掌着部分命运奥义，更多的命    （本章未完，请点击下一页继续阅读）最新网址：m.mayiwxw.com